Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
((Кәсіпорын: Бұл көрініс тағы да...
Сіз кімсіз?
Маған мынаны көрсету арқылы не істейсің?
Шайқас
Мен қайталаймын
Уақыт пен теңізде күресуді жалғастыру
Ешқашан бітпейтін шайқас
Бұл теңіз жалынмен жанып тұр.
Менің маршрутым қызыл түске боялған
Сен де бір күні...))
Қайырлы таң
Сіз жақсы ұйықтадыңыз ба?
Белфаст…
Таңғы ас уақыты келді, бірақ маған керегі жоқ.
Бұған жол берілмейді.
Салауатты өмір сүру үшін таңғы ас қажет.
Жарайды...
Мен адамдарға еліктесем, күлкілі болар еді.
Джузакура өзінің жауынгерлік күшін жоғалтты.
Қайта құру үшін уақыт қажет
Алайда мұнда көшуді қиындататын жағдайлар бар.
Бұл қара психикалық текше туралы, солай ма? Ал кәсіпорын туралы...
Көптеген мәселелер
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? Ах...
Мен ештеңе білмеймін.
Ең алдымен ментальды текше туралы не білеміз?
Мен ештеңе түсінбеймін
Әй, бұл қара жәшік.
Жарық бұрынғыдан да күшті емес пе?
Бұл сиреналарға қатысты. Бұл қауіпті белгі ретінде қарастырылуы керек.
Егер сирена апамды ауыртып жатса...
Мен сені ешқашан кешірмеймін. Әпкеңнің жағдайы қалай?
Мен уайымдап отырмын.
Немене... мұның бәрін өзің көтеріп жүрсің.
Мияу! Анау Акагидің жігіті неткен қиналып еді, мияу!
Енді Сиренмен бірігіп жүрген Акаги кеткен соң, маған Қағаның қалай болатыны қызық.
Мияу Шиге Сакура қауіпсіз бе? Мия...
Я...
Ха... ха...
Ыстық
Амансың ба? Аянами-чан, сен әлі көтерілесің бе?
Ах...
Мен жай ғана ойладым.
Мен Джузакурадағы барлық адамдар үшін алаңдаймын. Ах...
Азур-Лейндегі барлық адамдар жақсы адамдар.
Бірақ Джузакурадағылардың бәрі де маңызды адамдар...
Аянами Мен Шигесакурадағы барлығына көмектескім келеді.
Иә, барымызды салайық, Аянами-чан
Аянами үшін маңызды біреу Раффи үшін маңызды біреу
Мен әлі не істерімді білмеймін...
Жарайды, дос болып кеттік.
Сондықтан Жузакура халқымен жақсы тіл табысасың.
Иә
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Орочиді тығыздау туралы не деуге болады?
Бізге жоспарды кідірту керек. Акаги жоқ болғандықтан, біз оны мәжбүрлей алмаймыз.
Бұл кімнің даналығы?
Бұл жай ғана менің пайымдауым.
Бұл тым тәтті, Нагато. Орочи болмаса, Шигесакураның болашағы жоқ.
Кага Онуши де біраз уақыт демалады.
Акагиден айырылудың мұңы түсінікті.
Жүрегіңіз жайлап жазылсын.
Нагато…
Менің ойым сол күйінде қалды. Қайтып келу.
Хмм… хмм… хааа…
Міне, қиындай бастады.
Орочи жобасы тоқтатылды
Тіпті жаппай өндірілген сиреналар да қозғалмай, барлық бағытта бөгеліп қалады.
Ха... Мен де Аянами-чан мен Акаши-чан үшін уайымдап жүрмін.
Сіз алаңдамайсыз деп үміттенемін.
Біріншіден, жоспар негізсіз.
Мұндай нәрсе белгісіз...
Шигезакураның тағдырын сеніп тапсыруға болмайды.
Бұл оңай емес.
Қызыл ось ешбір жағдайда монолит емес.
Мен Сангвиске әлсіздік көрсеткім келмейді.
Нағыз жау – Сирен...
Енді не істейсіз?
Ештеңе өзгермейді, тек істеу керек нәрсені жасаңыз.
Сайып келгенде, сенуге болатын жалғыз нәрсе - бұл өз күшіне.
Өзіңізді қалай сезінесіз? (Зуйкаку) Қазір жақсымын, кез келген уақытта төбелесе аламын.
Бұл бәрінен де көп, бірақ жағдай жақсы емес.
Тек ауыр шие гүлдері емес
Барлығын жаман жаққа итермелеп жатыр
Мен өзімді осылай сезіне алмаймын.
Олай болса өз қолымызбен бірдеңе жасауымыз керек.
Иә
Бұл балалар қатты жұмыс істейді.
Біз де өзгеруіміз керек
((Бұл көрініс...
А... Ақағи апа?
А...
Амаги апа
Кеху! Кехо... Кехо...
Түнгі жел денемді ауыртады. Өзіңізді қатты итермеңіз.
Ха... Кешіріңіз.
Мен бүгін өзімді жақсы сезіндім.
Қараңдаршы, шие гүлдері қандай әдемі
Мен кетсем де, жүрегім осында болады.
Не деген сұмдық...
Ал менің күшім жаңа балаларға беріледі.
Біз әрқашан бірге боламыз, Акаги))
((Байқаушы: Осылай жалғаса берсе, шие гүлі ауыр болады... Жоқ, дүниенің болашағы жоқ.
Маған қуат керек. Құдайдың күші бар кеме.
Бұл қара психикалық текше деректердің барлық түрлерін жинайды және дамиды.
Қарғыс атқыр...
Деректер дегеніміз не? Ой дегеніміз не?
Ойдың өзі – күш
Біз сияқты тіршілік иелері үшін...
Демек, осы қара жәшіктен жасалған кеме...
Үлкен күшке ие болу
Өткенді жаңғыртып, болашақты қалауыңызша жасаңыз
Мағынасы жоқ нәрселер
Мен кез келген нәрсені жасай аламын.
Тіпті өлімге әкелетін болса да
Ха... бұл әзіл.
О, бұл өкінішті.
Сырт келбетіміз бірдей, естеліктеріміз бірдей болса да...
Бұл жай ғана көрініс, айнадағы көлеңке.
Жоқ.
Пішіні мен мазмұны бірдей болса...
Бұл қазірдің өзінде нақты
Шындық деген не?
Жаңадан жөнделген кемелер мен шіріген ағаштар жинағы
Ха...
Тесейдің кемесі қайсысы?
Маңыздысы сенің жаныңда Амаги екен))
《Ақағи апаның қасында маған орын жоқ.
Ақырында мен алмастырушы бола алмадым.
Жарайды.
Мен тек Акаги апаның қалағанын істеймін...》
♬～
((Кәсіпорын: Ха... ха... ха...
Жоқ, яғни, ол қайда…
Уф... уф...
италиялықтарға тән —
Сіз кімсіз...?
Адамдар шытырман оқиғалы рухты ойлап, мұхитқа аттанды...
Ақырында олар теңіздегі үстемдік үшін жарысады.
Жанжалдасып қалды
Ах...
Теңіз тарихы – шайқастардың тарихы.
Күрес: Адамдардың қалағаны осы еді
Бұл адамдар қалайтын романтика
Қандай ақымақтық!
Ах...
Сіз... қателесесіз.
Хмм?
Сол түр де, дәл қазіргі көрініс те уақытша.
Сіздің шынайы болмысыңыз одан да қорқынышты.
Жоқ, бұл шын.
Өйткені мен адамдардың ойын көрсететін айнамын.
Хэхе...
Гррр…
Мен Орочимін
Адамдардың ойынан туған құбыжық.
Күте тұрыңыз! О...))
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Иә? Жақсы, көп рахмет.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уф...
Ах...
Мен... дәлізде құлап қалдым.
Сіз мүлдем теңгерімсіз өмір сүретіндіктен, сізде солай болады.
Бұл арман болды ма? Жоқ...
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Ах...
Мені енді мазаламаңыз Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен қалыпты емеспін, енді маған еш пайдасы жоқ.
Ал төбелесе алмайтын менің құным жоқ.
Хехе
Ах...
О... не? Бір сәт...
О... эй! Күте тұрыңыз!
Бұл не!? Күте тұрыңыз...
Ал... күте тұрыңыз! Жәй ғана жібер!
Эй, тыңдап тұрсың ба!
А...
Не? иә? Енді... не? Мен таң қалдым
Мен Белфастты бірінші рет осылай көріп тұрмын...
Қайырлы таң~ Мен ұйықтап кетіппін.
Хмм...
Не? иә? не болды?
Шамблдар?
Тамақтану
Жоқ... Сондықтан мен...
Иә... Иә.
(винил дыбысы жойылуда)
Күрсін... Мен дұрыс тамақтанбаймын...
Менің ойыма қара ойлар ғана келеді.
Бұрын айтқанымдай, Кәсіпорын мырза...
Ол шайқасты жек көреді.
А... Мен теңізден қорқатын шығармын.
Бірақ неге ұрысып қалдың?
Себебі... мен күресу үшін бармын.
Оңай жауаптардан қашпа
Сіз жауапты бұрыннан білуіңіз керек
Енді мен адасып қалдым
Ах... (қатты шу)
А...
Не деген сұмдық!?
Әпке! Жаудың шабуылы!? Ол қайдан шықты?
Мен Шигезакураның мұндай жағдайда қозғалатынына сене алмаймын...
Патрульдік кеме не істейді?
Бұл дұрыс емес! Жау дегеніміз...
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Бұл теңізден жасалған шабуыл емес еді. Жау базаға жалғыз басып кірді! Кя!
Жау бұл...
Ахахха! Хахаха... Сирен
Мияу...
Ах
Нортгемптон!
Уф...
Кешіріңіз... Жауды тоқтата алмадым.
Менің кемем тағы!
Белфаст және басқалары бізді қуып келеді, бірақ...
Иә, мен жоғары дәрежелі Сиренаның тікелей бортқа келетініне сене алмаймын...
Әпке?
Хмм...
Мен...
Ахахха! Ахахха... Ахахха... Хахахаха!
... жылдам
Жау қара ақыл текшесін ұрлап кетті.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бере алмаймын.
Мүмкін емес! Мен жете алмаймын!
Жоқ, мен осы қашықтықтан болжаймын.
О
Иә!
Ах...
Не, сенімен ойнағанымды қалайсың ба?
А... Уау...
Кеш болды, көңіл көтерейік!
Тіпті жаппай шығарылған Сирена... Ха!
Қарғыс атқыр...
Ах
Мен тек апама сене алмаймын!
Ия!!
Аянами Иә...
Иә! Ах...
Ах... (Раффи/Аянами) Ах!
Жоқ!
Ах
Әпке?
Хорнет Мен мұны сізге қалдырамын!
Теңіз қорқынышты болуы керек...
Мен неге ұрысып жатырмын?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Өл! Мен өліп жатырмын~ Уау!
Ахаха! Не болды? Сіз бұлай көңіл көтере алмайсыз, солай ма?
Уф...
Олар қосымша күш әкелді.
Ах... Ах!
Сирена!!
Кәсіпорын!
Бұл өте жаман, Шигесакура, Орочидің құпиясын білуге ​​рұқсат етіңіз.
Иә?
Қаға…
Әпке, мен қазір келемін.
А... аа... күте тұрыңыз!?
Мама... Уфуфу...
Ах... Не? Не?!
Қаға-сенпайды күтпедім...
Ах
Не? Бұл...
Мен бұған сене алмадым ...
Орочи…
Ах...
Қаға-сенпай!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory